是一般觀光客也能去的國家
基路亞就在那裡嗎
搭飛行船的話大概要三天
那甚麼時候要出發呢
今天 現在
好啊 我沒意見
知道了 我立刻訂飛行船的票
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去 )
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去  (you can smile ))
(開始永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來 )
我們家全都是暗殺界的
沒有一個例外
而且在所有人當中 我是最被看好的
不過 我才不想要這樣
走在別人為自己鋪好的路上
基路亞
不要一臉悶悶不樂嘛 小岡
等天一亮 就能到達巴托奇亞共和國
你就可以立刻見到基路亞囉
我一定要把基路亞給帶回來
(危險x的x看門狗)
小岡 尼奧里奧 以及古勒比加一行人
已經進入到了 基路亞一家所居住的
巴托奇亞共和國的 登托拉地區了
已經可以看到了
暗殺家族的大本營 就在那座山上嗎
總覺得有種陰森的感覺呢
到了以後就先四處打聽一下吧
收到
枯枯戮山是吧
那你們只要參加 山區遊覽的行程就行了
一天只有一團 有導遊隨行
從那裡就能上車囉
各位乘客你好
歡迎搭乘號泣觀光巴士
很榮幸在此為你服務
從現在開始
本車將要朝著
以暗殺家族聞名的打敵客一家
所居住的大本營
枯枯戮山前進
快看
那兩個擺明是來尋仇的吧
各位乘客
麻煩請注意你們右手邊的方向
大家現在看到的
就是打敵客家 所居住的枯枯戮山
這座被樹海圍繞的枯枯戮山
標高3722公尺
據說打敵客家的宅邸
就位在這座山的某處
但是直到現在 仍然沒有人真正看過
打敵客家的成員總共有十人
曾祖父 祖父 祖母
父親 母親
在這之下還有五個小孩
職業全都是殺手
接著 就讓我們再接近一點
近距離欣賞這座山吧
還真是壯觀
大家現在看到的 就是打敵客家的正門
別名又稱做黃泉之門
據說凡是進了這道門的人
都沒辦法活著出來
如果想要進去
就必須穿越守衛室 旁邊的那扇門
不過從這裡開始 就是私有土地了
所以無法參觀
這是正門
可是山還離這邊很遠耶
是的
包含我們眼前看到的樹海在內
就連這整座枯枯戮山
全都是打敵客家族的私有土地
你的意思是 這全是他們家的院子囉
導遊小姐
請說
要怎麼做才能進到裡面去啊
小弟弟 我剛才的說明沒聽懂嗎
可是我…
進去裡面就無法再活著走出來
這可是殺手的藏身之處哦
虛張聲勢罷了
從來沒人 見過真面目的暗殺家族
聽說就連他們的臉部照片
懸賞金額至少都快上億
超多人搶著要呢
真的假的
可惡
早知道就先拍幾張擺起來放了
謠言傳得天花亂墜的 還成了傳說
我看還不是以訛傳訛
事實上弱得很
快把門打開
那怎麼行呢
要是隨便把門打開 我會被老爺斥責的
你不用擔心
反正你的主人
到最後 終究還是會被我們給收拾掉
好痛 痛死了
沒事吧
我不要緊
這下子 三毛又會吃到飼料以外的肉了
真是的
明明都禁止牠 在正餐前吃東西了
三毛 要是變胖我可不管哦
剛才那個是甚麼
還站在那裡做甚麼
你們三個還不快點回到車上來
你們先走沒關係
我們三個要留在這個地方
原來如此呢
你們三個是基路亞少爺的朋友
真令人開心
我在這裡工作20年了
以朋友身分來訪的
算一算還是頭一回呢
我也是受雇於這家人
這麼說以後或許會有報應
這裡真的很冷清
根本不會有人想來拜訪
不過像那種人 倒是絡繹不絕就是了
畢竟是難得一見的殺手一族
這也無可奈何
這行業請人怨啊
不過 還是很高興你們能來
謝謝了
別這麼說
不過
就算是這樣 我還是不能放你們進院子
你們剛才應該也有看到吧
那個巨大生物伸出來的手
那個生物叫三毛
是打敵客家族所飼養的看門狗
只聽從打敵客家人的命令 又不親近人
直到現在
牠還是忠心的遵從主人
在將近十年前所下達的命令
那就是將所有入侵
這座庭院的人全部咬死
好像也沒那麼聽話
牠可是吃下肚子了
總而言之 我不能讓你們進去
再怎麼說
我也不能讓少爺重要的朋友們
化作白骨啊
守衛先生 那你怎麼會安然無事呢
你不是也進到庭院裡了嗎
畢竟要是沒必要進到院子裡面
自然 也就不需要隨身帶著鑰匙了吧
觀察得真仔細
不過你剛才的話只有說對一半
我在進入院子的時候 是不需要鑰匙的
這把鑰匙是專們給入侵者用的
入侵者用的鑰匙
像那種人真的很不可思議
十之八九 都會光明正大地從正門入侵
這時候怎麼都打不開門的話
就會燃起一股
即使破壞門都想闖入的衝動
很讓人傷腦筋呢
所以到最後
才會在正門旁邊 又特地開了一道小門
那些入侵者 就會從我這裡搶走鑰匙
等他們進去就會被三毛吃掉
還特地打了一把鑰匙
原來如此
正如你所想的 其實我並不是守衛
而是替三毛 處理善後的清潔人員
而且真正的大門是沒有上鎖的
沒有錯
甚麼
(獵人語講座)
(獵人語講座) (號泣觀光)
不管我怎麼推怎麼拉都沒有用
這個門真的沒有上鎖嗎
單純 只是你的力氣不夠大而已啦
你少來
我剛才可是使盡全力了耶
你們看仔細了
這道門的正式名稱是試煉之門
連這道試煉之門都打不開的人
就代表他們沒有資格 可以踏入打敵客家
正如你們所見 這道門會自動關上
所以打開 就要立刻進到裡面才行
也不用擔心三毛
之前主人已經命令過牠
打開試煉之門進來的人 都不可以攻擊
年復一年 這道門我也越開越吃力了
不過打不開就會被炒魷魚
我可是很拚的
順帶一提
這扇一之門 光單邊門板就有兩噸重
兩噸 那種鬼東西誰開得了
你剛才說甚麼
你說這是一之門
是的 你們看看
這全部共有七道門對吧
門的數字越大
每往上一道 重量就會以倍數增加
倍數
只要用力一推這道試煉之門
就會依據你的力道開啟門數
附帶一提
基路亞少爺 之前回到打敵客家的時候
他可是自己開到了三之門哦
三 就代表是…12噸
是16噸啦 小岡
這樣知道了吧
只是要踏入這個院子 就這麼費工夫了
跟我們所處的世界不一樣
我不喜歡這樣子
大叔 鑰匙借我
我們只不過是來見個朋友而已
為甚麼還得接受這種試煉
你就當我是入侵者吧
然後把鑰匙交給我
我要從入侵者用的門進去
小岡
你怎麼…
即使你不肯借我鑰匙也是一樣
我就算是翻過這片牆也要進去
你不要亂來 小岡
剛才那怪物你也看到了吧
牠只是一隻手
就已經比你還要大上好幾倍了
我就是沒辦法接受啊
竟然還要試煉朋友這太奇怪了
我絕不要從那種門進到裡面去
的確
我也覺得你說的是很有道理
不過 你還是不能強行進去啊
這樣一定會被三毛殺掉的
我也是這麼認為的
時間多得是
我們還是想辦法 從一之門進去吧
不行了
現在這個樣子 他根本就聽不進去
就是說啊
真的很抱歉 我不能把鑰匙交給你
再怎麼說
我也不能就這樣 放任少爺的朋友
成為三毛的口下亡魂
不然 請你們稍等我一下
不好意思 我是皆卜戎
其實是這樣的 有三位客人
看他們的樣子
應該是基路亞少爺的朋友沒錯
是 真的很抱歉
是…
我知道了 是
真的很抱歉打擾你了
這樣問果然還是被罵了
你剛剛打電話聯絡宅邸了嗎
不是
我剛才是打電話 給打敵客家的管家
所有對宅邸的聯絡
全都得透過管家來連繫
我們平常 是不會接觸到家族的人的
你能幫我再打一次嗎
這一次換我來跟他說
可以是可以啦
不過應該不會有太好的回應哦
這裡是管家室
不好意思
我是基路亞的朋友 我叫小岡
請問 基路亞人在家嗎
基路亞少爺並沒有任何朋友
這裡是管家室
你怎麼會知道基路亞他沒有朋友
快叫基路亞出來聽電話
你說你叫小岡是吧
沒錯
假設我們家基路亞少爺
真的有一位叫小岡的朋友好了
也沒有證據能證明 你就是那位小岡
你只要叫基路亞出來聽就知道了
靠聲音就能知道
那還真是不可靠呢
你只要叫基路亞出來聽就知道了
剛才是錄下來的聲音
只是單純要像其他人的聲音
方法多得是
接下來你要說見面就知道嗎
若是要準備一個
從頭到腳都一模一樣的冒牌貨的方法有限
但那也不是完全辦不到的
又或者是盯上基路亞少爺的人
威脅小岡 再加以利用這種可能性
也不是完全沒有
只要有這種可能性
我就不會讓基路亞少爺出面
我想你應該知道
打敵客家是以暗殺為生
所以敵人自然也不少
保護主人 不受到那些外敵的侵擾
就是我們身為管家的職責
很抱歉 你還是請回吧
小岡…
他整個暴走了
我看他應該是打算翻牆了吧
甚麼
快停手啊 小岡
沒關係 你們在這裡等我
我自己一個人去就行了
我們怎麼能放你去
沒關係啦
哪裡沒關係
你們兩個都冷靜一點吧
我已經很冷靜了
小岡你快下來
小岡 你不要亂來
小岡 我鑰匙借你好了
你就從門走進去吧
等一下 大叔
我們會想辦法說服小岡放棄的
是這樣嗎
不過小岡的意志還挺堅定的吧
只是相對的
我也要跟你們 從入侵者的門進去
我跟著你們一起走
運氣好一點的話
或許三毛會因為認得我 而不會發動攻擊
雖然全部被牠殺掉的機率
還是比較高就是了
這樣怎麼可以
我不能再給你添那麼多麻煩
不 我還是要去
就算留在這裡也一樣
現在要是對基路亞少爺的朋友見死不救
我以後 就沒有這個臉去見基路亞少爺
如果你們不幸死了
那我也會跟著你們死
我知道了 大叔
我完全 都沒有考慮到大叔的立場
對不起
真是好孩子
為了別人
他甚至可以壓抑 自己憤怒的心情
他不但相信自己的力量
同樣 也十分信賴著自己的同伴
內心真是堅強
之所以看到三毛 而不會感到害怕
小岡應該很喜歡動物吧
果然沒錯
你從小到大 應該都是在山裡玩耍吧
你怎麼會知道
小岡
我會再打開一次這道試煉之門
這一次 就請你從正面好好看看三毛
我們幾個跟進來應該沒關係吧
是
從試煉之門進來就不會有事
三毛 快過來
小岡 知道了吧
你眼前就是經過徹底的訓練
所鍛鍊出來的獵犬
跟你以往在山裡 所看到的任何生物相比
是截然不同的存在
你本來有能跟牠溝通的自信吧
直到看到三毛的眼神之前
三毛現在
正在把第一次 見到的人的模樣跟味道
記在牠的腦海
除此之外沒有任何的情感
就跟機械沒兩樣
小岡 你有辦法跟牠戰鬥嗎
不行 好可怕
我絕對不想跟牠戰鬥
這孩子還真是誠實
那麼 你們還要繼續待在這裡嗎
除非讓我見到基路亞
在那之前我絕對不會回去
那麼 就請往這裡走吧
試煉之門 還有三毛
小岡以自己的雙眼
親眼見證到了打敵客家的人
與自己根本是生活在 完全不同的世界
即使如此
小岡還是在心中立下了誓言
不管接下來 將會面臨到多麼艱辛的困境
絕對都要見上基路亞一面不可
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此稀鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone )
(What shall I do?)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong?)
(Where should I aim (for)?)
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
守衛x的x職責
五五二十五
你的算術還可以啊
五五二十五…